Telas

Fluxo de autenticação
	Tela de Autenticação:
		Campo de email
		Campo de senha
		Botão logar
		Botão esqueci minha senha
	Tela esqueci minha senha
		Campo de email
		Botão esqueci
		Botão 
		

Funcionalidades
Autenticação
	O usuário consegue logar no sistema utilizando email e senha.
	O usuário consegue fazer logoff
	O usuário consegue recuperar senha via email caso tenha esquecido.
	O usuário consegue criar uma conta para trabalhador da banca
	Não há criação de conta para dono/gerente.

Permissão.
	Existe usuário do tipo dono, que possui amplas permissões dentro do escopo de suas bancas.
	O usuário dono é associado a uma empresa, a empresa possui bancas
	Existe o usuário do tipo funcionário, que possui permissões limitadas
	O usuário funcionário é associado a uma empresa e a um subconjunto das bancas da empresa (p.exemplo, a apenas 1)
	Podem existir n funcionários associados a uma banca ou empresa.

Abrir caixa
	Pergunta-se a quantidade de dinheiro no caixa a cada início de dia.
	È possível o adicionar/subtrair (Sangria) dinheiro do caixa, sendo aquele dinheiro identificável como não do caixa e sim do funcionário/dono


Controle de caixa (o dinheiro físico)
	É possível a visualização dos extratos de caixa
    		pelo gerente
    		pelo funcionário da loja.
	– fora de escopo – É possível exportar a visualização do extrato.
	É possível visualizar o estado consolidado do caixa

Registro de itens (produtos):
	É possível adicionar itens
    	   nome, foto, unidade (kg/un/g/punhado), código de barra, etc
	É possível listar itens registrados
	É possível buscar itens já registrados
	O registro de itens deveria ser exportável

Registro de Estoque:
	É possível editar quantidade itens em estoque, por padrão um item tem 0 de estoque.
	É possível visualizar todo o estoque.

Registro de fornecedor (objetivo financeiro/fiscal):
	É possível cadastrar fornecedores.
    	   CNPJ, nome, telefone, endereço
	É possível registrar pagamento a um fornecedor 


Registros de cliente::
	Registra clientes
	É possível criar uma dívida para o cliente (como uma conta)

Registro de serviços
	Registra o serviço
	Parece um produto, porém não possui estoque.
	
Processo de Venda (para o cliente):
	Pode-se iniciar uma Venda.
	Pode-se buscar produtos para adicionar ao carrinho, controle de quantidade
Respeitando-se o estoque	
Pode-se buscar serviços par adicionar ao carrinho. Controle de quantidade.
	Pode-se deletar produtos/serviços.
	Pode-se escolher a forma de pagamento -> 
		se for dinheiro, perguntar quanto foi dado e mostrar o troco.
		Se for fiado, pode-se identificar o cliente.
	Pode-se declarar como pago ou não paga.
	Pode-se jogar fora o carrinho.

Processo de troca (não é devolução):
	Pode-se abrir um processo de venda com troca de item.
	Botão necessariamente separado.

Processo de compra (comprando dos fornecedores):
Pode-se registrar uma compra, contendo valor gasto, fornecedor que pagou e qual item comprou. O estoque não é importante aqui.


Processo de contas a pagar:
É possível registrar um pagamento sob o rótulo de Imposto, conta de consumo, funcionário, lucro (prolabore).


Relatórios:
	O dono pode faer de todas as bancas, o funcionário apenas da banca que trabalha.
	Produtos/Serviços vendidos vs Data vs grana.
		Pode-se filtrar de acordo com o tipo de movimentação.
			serviços/produtos/
		Pode escolher soma de bancas.
		Pode escolher as bancas individualmente como comparativo.
		Poder Fazer agrupamento por horário/dia/dia de semana/mês
		Gráficos são bem vindos.
	Visualizar relação de estoque.

	
    





Movimentação - caixa + dinheiro não fisico (crédito, pix, etc)

Vinicíus	
	Listar campos dos itens



Modelos de dados
Usuário
Tpo: funcionario/Dono/Gestor
	empresa:
	
Empresa

Banca:
	
Gastos:
	Data de criação da entrada
	Data da nota fiscal
	Tipo: (Imposto, conta de consumo, funcionário, lucro

Carrinho

Venda

Itens

Estoque

Serviços

Fornececor

